Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
RESOLUCIÓN DE LA UNIVERSIDAD REY JUAN CALOS, POR LA QUE SE HACE PÚBLICA
LA CONVOCATORIA PARA LA CONTRATACIÓN DE DOS PUESTOS DE PERSONAL
INVESTIGADOR DOCTOR COMO PERSONAL LABORAL DE INVESTIGACIÓN PARA LA
REALIZACIÓN DE ACTIVIDADES VINCULADAS A LÍNEAS DE INVESTIGACIÓN DE
CARÁCTER INDEFINIDO VINCULADOS A FINANCIÓN EXTERNA EN RÉGIMEN DE
CONCURRENCIA COMPETITIVA EN SU TOTALIDAD
Este Rectorado, en uso de las atribuciones que le confiere la ley Orgánica 2/2023, de 22 de
marzo, del Sistema Universitario (BOE de 23/03/2023), ha resuelto convocar dos puestos de
personal investigador doctor.
La presente convocatoria se regirá por las disposiciones que figuran a continuación, las cuales
tienen por objeto establecer el proceso de selección, mediante concurso público, en régimen de
concurrencia competitiva, conforme a los principios de igual, mérito y capacidad, así como de
celeridad, objetividad y publicidad, de aspirantes a la celebración de los contratos que suscriba
la Universidad Rey Juan Carlos al amparo de la Ley 14/2011, de 1 de junio, de la Ciencia, la
Tecnología y la Innovación.
A la presente convocatoria le será de aplicación la Ley 2/2023, de 22 de marzo, del Sistema
Universitario; La ley 14/2011, de 1 de junio, de la Ciencia, la Tecnología y la Innovación; la Ley
39/2015, de 1 de octubre, del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones
Públicas; la Ley 40/2015, de 1 de octubre, del Régimen Jurídico del Sector Público; el Real-
Decreto-ley de 8/2022, de 5 de abril, por el que se adoptan medidas urgentes en el ámbito de la
contratación laboral del Sistema Español de Ciencia, Tecnología e Innovación; el Real Decreto
Legislativo 2/2015, de 23 de octubre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley del
Estatuto de los Trabajadores; los Estatutos de la Universidad Rey Juan Carlos, aprobados por
Decreto 22/2003, de 27 de febrero, modificados por Decreto 28/2010, de 20 de mayo; la Ley
Orgánica 3/2007, de 22 de marzo, para la igualdad efectiva de mujeres y hombres; la
Recomendación de la Comisión Europea de 11 de marzo de 2005, relativa a la Carta Europea
del investigador y al Código de conducta para la contratación de investigadores, así como lo
dispuesto en las bases de la presente convocatoria y demás legislación concordante.
La forma de selección de los adjudicatarios de los contratos de trabajo especificados en el Anexo
I de la presente convocatoria será mediante concurso de méritos, a través de la valoración de
los méritos que aparecen detallados en el Anexo I de esta convocatoria, la cual se sujeta a las
siguientes bases específicas:
Bases
Primera. - Objeto.
El presente procedimiento tiene por objeto la selección de 2 puestos de Investigador Doctor para
la suscripción de un contrato laboral, a tiempo completo, para desarrollar un proyecto de
investigación en alguna de las líneas de investigación del Instituto de Investigación en Cambio
Global de la Universidad Rey Juan Carlos (en adelante IICG-URJC), conforme a las
características y tareas que se especifican en el Anexo I de la presente resolución, y con cargo
al Programa Propio de la Universidad Rey Juan Carlos. Se anima particularmente a candidaturas
desde países en desarrollo, economías de bajos ingresos y las economías bajas entre las de
ingresos medios atendiendo a las categorías del Banco Mundial.
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 1 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
Segunda. Requisitos de los candidatos.
Para ser admitidos en el proceso de selección, los aspirantes deberán reunir los siguientes
requisitos:
1. Nacionalidad.
• Tener la nacionalidad española.
• Ser nacional de alguno de los estados miembros de la Unión Europea.
• Cualquiera que sea su nacionalidad, el cónyuge de los españoles y de los nacionales
de otros estados miembros de la Unión Europea, siempre que no estén separados de
derecho.
• Las personas incluidas en el ámbito de aplicación de los Tratados Internacionales
celebrados por la Unión Europea y ratificados por España en los que sea de
aplicación la libre circulación de trabajadores.
• Podrán concurrir igualmente extranjeros no comunitarios, vinculando la formalización
del contrato a la obtención del permiso de trabajo, de acuerdo con lo dispuesto en la
Ley Orgánica 4/2000, de 11 de enero, sobre derechos y libertados de los extranjeros
en España y su integración social y disposición reglamentarias de aplicación
2. Edad. Tener cumplidos 16 años y no exceder, en su caso, de la edad máxima de jubilación
forzosa
3. Capacidad. Poseer capacidad funcional para el desempeño de las tareas.
4. Habilitación. No haber sido separado, mediante expediente disciplinario, del servicio de
cualquiera de las Administraciones Públicas o de los órganos constitucionales o estatutarios
de las Comunidades Autónomas, ni hallarse inhabilitado para el desempeño de funciones
públicas.
En el caso de ser nacional de otro Estado, no hallarse inhabilitado o en situación equivalente,
ni haber sido sometido a sanción disciplinaria que impida el acceso al empleo público en su
Estado.
5. Titulación. Tener las condiciones académicas o de titulación y/o los requisitos específicos
requeridos en el perfil de las plazas.
6. La suscripción de contratos con extranjeros de países no miembros de la U.E: o que no estén
incluidos en el ámbito de aplicación de los Tratados Internacionales celebrados por al U.E. y
ratificados por España en los que sea de aplicación la libre circulación de trabajadores, se
condiciona a que los interesados tengan concedido el correspondiente permiso de trabajo y
residencia legal en España.
Los solicitantes quedan vinculados a los datos y documentación que hayan hecho constar o
aportado en sus solicitudes. En caso de falsedad de la información aportada o manipulación de
algún documento, el solicitante decaerá en su derecho de participación en el proceso selectivo,
con independencia de la responsabilidad a que hubiera lugar
Tercera. - Cuantía del contrato.
Los contratos que se firme al amparo de esta convocatoria tendrán un salario bruto de 2.750
€/mes (12 pagas anuales), además de una ayuda para el viaje a España de las personas
seleccionadas de hasta 7.500€.
El contrato implicará, además, el alta en el Régimen de la Seguridad Social, de conformidad con
legislación vigente.
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 2 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
Cuarta. - Efectos del contrato.
El contrato comenzará a computarse desde la fecha en la que el contratado seleccionado se
incorpore a la Universidad Rey Juan Carlos. La fecha concreta de incorporación deberá quedar
reflejada en los contratos que se formalicen.
Quinta. - Duración del contrato.
La duración del contrato suscrito de conformidad con la presente convocatoria será de 18 meses.
En ningún caso la vigencia del contrato implicará compromiso alguno en cuanto a la posterior
incorporación del interesado a la plantilla de personal de la Universidad Rey Juan Carlos
Sexta. - Condiciones del contrato.
El contrato se realizará bajo la modalidad de contrato de actividades científico-técnicas
establecido en el artículo 23 bis de la Ley 14/2011, de 1 de junio, de la Ciencia, la Tecnología y
la Innovación, siempre que ello resulte legalmente procedente.
Los contratos financiados con cargo a esta convocatoria serán a tiempo completo (37,5 horas).
Estos contratos no formarán parte en ningún caso de la Oferta de Empleo Público ni de los
instrumentos similares de gestión de las necesidades de personal.
El disfrute del contrato es incompatible con el registro en las Oficinas del Servicio Público de
Empleo Estatal (SEPE) como demandante de empleo.
La vigencia del contrato estará vinculada a la existencia de crédito en el presupuesto y a la
consiguiente disponibilidad presupuestaria del proyecto que lo financia.
El personal contratado estará sujeto al régimen de incompatibilidades.
Finalizadas las tareas o la financiación que origina el contrato, el mismo se extinguirá abonando
la indemnización legalmente establecida. Las causas de extinción del contrato son las previstas
en el artículo 49 del TRLET y normas de desarrollo y concordantes. Serán causas objetivas de
extinción del contrato las previstas en el artículo 52 del TRLET, con especial mención a su letra
e), la cual establece como causa objetiva la insuficiencia de la dotación económica de la
correspondiente consignación para el mantenimiento del contrato de trabajo.
En cuanto a los derechos de propiedad industrial, así como los derechos de carácter patrimonial
que integran la propiedad intelectual que puedan generarse durante todo el período como
beneficiario del contrato, se entenderá que es de aplicación al art. 35 de la Ley 17/2022, de 5 de
septiembre, y el art. 15 de la Ley 24/2015, de Patentes, por lo que los mismos pertenecerán única
y exclusivamente a la URJC. Al beneficiario del contrato le será de aplicación lo establecido sobre
confidencialidad de los resultados de la investigación objeto del proyecto.
Séptima. - Obligaciones del trabajador.
Además de las funciones contempladas en el Anexo I de la presente convocatoria para cada una
de las plazas, se especificarán con mayor detalle en el contrato de trabajo que se suscriba.
Octava. Forma, plazo de presentación de solicitudes y lugar físico de publicación de la
convocatoria.
1. Forma. Los candidatos deberán presentar sus solicitudes telemáticamente a través de
la sede electrónica de la Universidad Rey Juan Carlos
(https://sede.urjc.es/convocatorias) o a través de cualquiera de las oficinas de asistencia
en materia de registro contempladas en el artículo 16.4 de la ley 39/2015, de 1 de
octubre, y adjuntar la documentación requerida.
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 3 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
La presentación de la correspondiente solicitud por el interesado supone la aceptación
expresa de dicho interesado respecto de su sometimiento al mismo en cuanto a la
tramitación y resolución de la instancia cursada.
Igualmente, dicha solicitud recabará el consentimiento expreso e inequívoco del
interesado en cuanto a la recogida mediante el correspondiente procedimiento
administrativo, de aquellos datos personales necesarios para la celebración del
correspondiente contrato.
En la solicitud se informará a los candidatos de que, de acuerdo con lo dispuesto en la
Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía
de los derechos digitales, sus datos personales se incorporarán al sistema de tratamiento
de datos de la Universidad Rey Juan Carlos. El tratamiento tiene como finalidad el
cumplimiento de los fines relativos al desarrollo de las funciones y competencias propias
del responsable del tratamiento. En concreto, esas finalidades estarán relacionadas con
las competencias de gestión académica y de investigación, así como también del
personal de la Universidad Rey Juan Carlos. Los datos personales recogidos serán
conservados durante el tiempo necesario para el cumplimiento de los fines anteriormente
mencionados. Los datos personales serán tratados en el ejercicio de los poderes
públicos que la Universidad Rey Juan Carlos tiene conferidos, en aplicación de la Ley
Orgánica de Universidades. La Universidad Rey Juan Carlos cederá los datos a las
Administraciones públicas que por Ley requieran conocer la información para la
prestación del servicio público. El interesado podrá ejercitar los derechos de acceso,
rectificación, limitación de tratamiento, supresión, portabilidad y a impugnar las
decisiones individuales automatizadas que le puedan afectar. Para ello, podrá remitir un
escrito a la dirección abajo referida o un correo electrónico a la dirección
protecciondedatos@urjc.es
Las solicitudes definitivamente admitidas serán valoradas por la Comisión Evaluadora,
de conformidad con el baremo establecido en el Anexo I de la presente convocatoria
para cada una de las plazas, que elevará su propuesta al Rector, o Vicerrector con
competencias en materia de investigación en el que delegue, que será el órgano
competente para dictar la Resolución de Adjudicación de la convocatoria.
2. Plazo de presentación de solicitudes. Será de 20 días hábiles desde el día siguiente
a la publicación de la convocatoria en el Tablón Electrónico Oficial de la Universidad Rey
Juan Carlos, en la página web de la URJC (https://www.urjc.es/i-d-i/convocatorias-
investigacion), en el portal de la Unión Europea EURAXESS.
A efectos del cómputo de plazos en días hábiles, no serán computables los sábados, los
domingos, los declarados festivos y los periodos de suspensión de la actividad de la
Universidad establecidos en su calendario oficial.
Las listas de admitidos y excluidos, así como las sucesivas publicaciones que se deriven
de los actos integrantes del presente proceso selectivo, de conformidad con los artículos
42 y 43 de la ley 39/2015 de 1 de octubre del Procedimiento Administrativo Común,
podrán consultarse en el tablón oficial de la sede electrónica de la Universidad Rey Juan
Carlos (https://sede.urjc.es/tablón-de-anuncios), así como en la página web de
investigación (https://www.urjc.es/i-d-i/convocatorias-investigacion).
Novena. Documentación requerida para formalizar la solicitud.
En el momento de formalizar la solicitud, los candidatos deberán adjuntar la siguiente
documentación:
a. Fotocopia del DNI / NIE / Pasaporte / Tarjeta de residencia o certificado de inscripción en
el Registro de Ciudadanos de la Unión junto con el pasaporte.
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 4 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
b. Curriculum Vitae, en el modelo normalizado (anexo II)
c. Certificados académicos
d. Requisitos específicos establecidos en la plaza
e. Documentación justificativa de los méritos indicados en el currículum vitae. En caso de
no aportarla, tales méritos no podrán ser tenidos en cuenta.
f. Memoria científico-técnica del proyecto propuesto para alguna de las líneas de
investigación que se indican en el Anexo I, que se desarrollará durante toda la vigencia
del contrato.
Toda la documentación presentada a través de la plataforma electrónica será la que sirva para
que los candidatos puedan ser valorados correctamente. La no presentación de cualquier
documentación anteriormente enumerada dará lugar a la exclusión del proceso selectivo de
conformidad con la legalidad vigente.
Los méritos a valorar serán los realizados y debidamente acreditados hasta la fecha de
publicación de esta convocatoria, no admitiéndose la aportación de documentación una vez
finalizado el plazo de presentación de solicitudes, salvo la que sea requerida para la formalización
del contrato.
Décima. - Comisión Evaluadora.
La Comisión Evaluadora estará constituida en todo caso por los siguientes miembros:
TITULARES
a. Presidente; Fernando Enrique García Muiña, vicerrector de Investigación, Innovación y
Transferencia
b. Vocal 1: Nuria Elisa Morere Molinero
c. Vocal 2: Matteo Re
d. Secretario: Mª Isabel Gómez Redondo, responsable del Servicio de Personal de
Proyectos de Investigación (con voz, pero sin derecho a voto).
SUPLENTES:
a. Presidente: Sonsoles Manotas Cabeza, vicegerente de Investigación e Innovación
b. Vocal 1: Teresa Barrús Ortiz
c. Vocal 2: Mario Pedrazuela Fuentes
d. Secretario: Ana Isabel Ferreiro Díaz, personal adscrito al Servicio de Personal de
Proyectos de Investigación (con voz, pero sin derecho a voto)
La Comisión Evaluadora se podrá constituir, convocar, celebrar sus sesiones, adoptar acuerdos
y remitir actas tanto de forma presencial como a distancia, siendo obligatoria, a efectos de
constitución de la Comisión, la asistencia, presencial o a distancia, del presidente, secretario, o
en su caso, de quienes le suplan, y la de la mitad, al menos, de sus miembros.
Para las sesiones a distancia de la Comisión Evaluadora, se podrán utilizar medios electrónicos,
considerándose también como tales, los teléfonos, los medios audiovisuales, así como el correo
electrónico, las audioconferencias o videoconferencias, asegurando la identidad de los miembros
o personas que los suplan, el contenido de sus manifestaciones, el momento en que se producen,
así como la interactividad e intercomunicación entre ellos en tiempo real y la disponibilidad de
los medios durante la sesión.
Una vez constituida la Comisión Evaluadora, valorará los méritos acreditados en tiempo y forma,
por los aspirantes, según los criterios establecidos en el Anexo I de la presente convocatoria para
cada uno de los puestos, y formulará la correspondiente propuesta de selección.
Decimoprimera. - Causas de abstención y recusación
Los integrantes de la Comisión deberán abstenerse de intervenir en el proceso selectivo cuando
se encuentren incursos en alguna de las circunstancias previstas en el artículo 23 de la Ley
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 5 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
40/2015, de 1 de octubre, de Régimen Jurídico del Sector Público. Asimismo, los interesados en
el procedimiento podrán promover la recusación de los miembros de la Comisión, en los casos
previstos en el artículo mencionado y de acuerdo con el procedimiento establecido en el artículo
24 de la misma Ley.
Decimosegunda. - Criterios valoración.
La Comisión Evaluadora valorará con carácter general los méritos que a tal efecto constan
especificados en el Anexo I de la presente convocatoria junto con su correspondiente puntuación.
Igualmente podrá preverse la celebración de pruebas prácticas y/o entrevistas a las personas
candidatas, para el supuesto en que las características de las funciones a desarrollar lo
aconsejen.
La Comisión Evaluadora podrá disponer la incorporación a sus trabajos de asesores
especialistas, con voz, pero sin voto, limitados dichos asesores a prestar su colaboración en sus
especialidades técnicas. El nombramiento de tales asesores corresponde al vicerrector de
Investigación, Innovación y Transferencia.
La selección de los candidatos se hará salvaguardando los principios constitucionales de
igualdad, mérito y capacidad. La evaluación y selección se realizará en concurrencia competitiva
y tomando en consideración exclusivamente la documentación aportada en el plazo establecido
para presentar la solicitud y, en su caso, debidamente subsanada.
En caso de empate, se dirimirá según la puntuación alcanzada en los diferentes criterios según
el siguiente orden:
PRIMERO. Experiencia investigadora y/o profesional.
SEGUNDO. Formación académica.
TERCERO. Otros méritos.
Decimotercera. - Proceso de selección.
Finalizado el plazo de presentación de instancias, se dictará resolución, declarando aprobadas
las listas provisionales de admitidos y excluidos, con indicación expresa de la causa de exclusión,
que servirá de notificación a los interesados a todos los efectos. Esta resolución se publicará en
la página web https://www.urjc.es/i-d-i/convocatorias-investigacion y en el tablón electrónico
oficial de anuncios de la Universidad Rey Juan Carlos (https://sede.urjc.es/tablon-de-anuncios).
Los candidatos excluidos, dispondrán de un plazo de 5 días hábiles a partir del siguiente a su
publicación para poder subsanar el defecto que haya motivado su exclusión u omisión, siempre
y cuando dicho defecto sea subsanable. Los aspirantes que dentro del plazo señalado no
subsanasen la exclusión o la omisión serán definitivamente excluidos de la participación en las
pruebas. Asimismo, se podrá solicitar la subsanación de errores materiales en el citado plazo.
En todo caso, la unidad administrativa que tramite la presente convocatoria podrá subsanar de
oficio los errores materiales que pueda detectar siempre que no sea necesaria la participación
del interesado.
Transcurrido el plazo de subsanación, se dictará resolución declarando aprobada definitivamente
la lista de aspirantes admitidos y excluidos, publicándose en los mismos lugares que la lista
provisional. Dicha resolución servirá de notificación a los interesados.
La Comisión de Valoración valorará la documentación presentada por los aspirantes y que se
detalla en el Anexo I, al igual que las funciones y tareas a desempeñar en el puesto de trabajo
convocado. La selección se realizará con respeto a los principios de igualdad, mérito y capacidad,
basando su decisión en criterios de adecuación al perfil establecido para cada plaza, pudiendo
solicitar, en cualquier fase del procedimiento, los originales de la documentación presentada o
cualquier otro documento que estimase necesario.
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 6 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
La Comisión de Valoración realizará la propuesta de contratación, siendo el rector o el Vicerrector
de Investigación, Innovación y Transferencia, u órgano en el que delegue, el competente para
dictar la Resolución de la convocatoria.
Decimocuarta. - Bolsa de empleo.
Los aspirantes que habiendo superado la puntuación mínima requerida para superar el proceso
selectivo no hayan sido propuestos para cubrir el puesto, quedarán disponibles, según el orden
de puntuación obtenida para la cobertura de los puestos convocados, si las personas que les
preceden en dicho orden renuncian a la contratación, se ven afectadas por la rescisión del
contrato durante el periodo de prueba, o si se produce la extinción o suspensión de su relación
laboral por cualquier otra causa conforme a derecho.
Decimoquinta. - Formalización del contrato.
Seleccionado el candidato, su incorporación se formalizará mediante contrato laboral de carácter
indefinido al amparo de lo que establece el artículo 23bis de la Ley 14/2011, de 1 de junio, de la
Ciencia, la Tecnología y la Innovación
Los candidatos seleccionados para la adjudicación de un contrato serán requeridos para que, en
el plazo máximo de tres días hábiles desde la publicación de la resolución de adjudicación,
aporten la siguiente documentación necesaria para formalizar su contrato.
1. Impreso de Aceptación de la contratación
2. Formulario de alta de contratación
3. Vida Laboral (documento oficial de la Seguridad Social) o declaración jurada de no haber
estado dado de alta
4. Declaración jurada de no haber sido separado de las administraciones públicas en virtud
de expediente disciplinario, y de no hallarse inhabilitado, mediante sentencia firme, del
ejercicio de la función pública. Si el aspirante no posee la nacionalidad española, deberá
presentar declaración jurada de no estar sometido a sanción disciplinaria o condena
penal que impida en su estado el acceso a la función pública.
Únicamente se podrá formalizar el contrato con el adjudicatario que haya aportado correctamente
toda la documentación solicitada en la convocatoria. El adjudicatario de un contrato que, siendo
requerido, no aporte toda la documentación necesaria en tiempo y forma, se entenderá que
desiste del contrato.
En el caso de que el adjudicatario no estuviera interesado en dicho puesto, deberá presentar la
renuncia mediante instancia general para proceder a su sustitución según el orden de la bolsa
de suplentes generada. Formarán parte de la bolsa de suplentes a efectos de una posible
sustitución, los candidatos no seleccionados con puntuación igual o superior a 5 puntos.
Si la aceptación a la adjudicación y la documentación correspondiente no se recibiese en el plazo
de los 3 días siguientes a la publicación de adjudicación, se entenderá que desiste a la plaza y
se procederá a su sustitución de la misma forma que en el caso anterior
De acuerdo con lo dispuesto en el artículo 243 del R.D. Legislativo 8/2015, de 30 de octubre, por
el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley General de la Seguridad Social, en el plazo
máximo de cinco días hábiles desde la formalización del contrato la persona propuesta deberá
someterse, obligatoriamente si así se establece por parte del servicio de prevención de riesgos
laborales en función del puesto a ocupar, a un reconocimiento médico que realizará por el
Servicio Médico de la Universidad Rey Juan Carlos o por un servicio de prevención externo
contratado por la misma, de acuerdo a las especificaciones de riesgos laborales relacionados
con el desempeño del puesto de cada convocatoria, y cuyo coste será imputado al proyecto de
investigación.
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 7 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
En el caso de que el candidato fuera calificado como No Apto para desempeñar las actividades
vinculadas al puesto de trabajo convocado, se rescindirá el contrato. Igual prohibición se
establece respecto a la continuación del trabajador en su puesto de trabajo cuando no se
mantenga la declaración de aptitud en los reconocimientos sucesivos.
Decimoséptima. – Devolución de la documentación
La documentación presentada al concurso podrá ser retirada por los candidatos no
seleccionados en el concurso una vez transcurrido el plazo de tres meses, a contar desde la
publicación de la resolución del Rector por la que se adjudica el contrato de referencia, siempre
y cuando no se haya presentado ningún recurso contra dicha Resolución. Transcurrido un mes
de dicho plazo, se procederá a la destrucción de la documentación que no haya sido retirada.
Decimoctava.- Cita en género neutro
Toda referencia en esta Resolución a órganos de la Universidad, a sus titulares e integrantes y
a los miembros de la comunidad universitaria en género masculina debe entenderse como
género gramatical no marcado, incluyendo la referencia a hombre y mujeres.
Contra la presente Resolución, que pone fin a la vía administrativa de conformidad con el artículo
6.4 de la Ley Orgánica 6/2001, de 21 de diciembre, podrá interponerse recurso potestativo de
reposición en el plazo de un mes contado a partir del siguiente a la publicación de dicha
resolución o alternativamente, ser impugnada directamente mediante recurso contencioso-
administrativo ante el mismo orden jurisdiccional, en el plazo de dos meses contados a partir del
siguiente a su publicación, de conformidad con los artículos 124 de la ley 39/2015, de 1 de
octubre, del Procedimiento Administrativo Común y 46 de la Ley 29/1998, de 13 de julio,
Reguladora de la Jurisdicción Contencioso-Administrativa.
EL RECTOR
P.D. de firma (Resol. Rector 13/01/2023)
Fernando Enrique García Muiña
Vicerrector de Investigación, Innovación y Transferencia
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 8 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
ANEXO I
CÓDIGO DEL PUESTO: M3262
DATOS DEL PROYECTO DE INVESTIGACIÓN:
Referencia interna: M3262
Título del proyecto: Instituto de Investigación en Cambio Global
Líneas de investigación:
Impactos del cambio global sobre la biodiversidad
Invasiones biológicas
Restauración Ecológica
Agroecología
Servicios ecosistémicos
Biología de la Conservación
Ecología de Comunidades e interacciones bióticas
Ecología evolutiva y sistemática
Ecología microbiana
Biotecnología
Fecha de inicio del proyecto: 01/12/2023
Fecha fin del proyecto: 30/06/2026
Entidad financiadora: URJC
Investigador responsable: Adrián Escudero Alcántara
Centro: Instituto de Investigación el Cambio Global
Departamento: Biología y Geología, Física y Química Inorgánica.
DATOS DE LA CONVOCATORIA
Nº de puestos convocados: 2
Denominación del puesto: Personal Investigador doctor
Nivel formativo: Doctorado
Tareas principales objeto del contrato:
Desarrollo del proyecto de investigación propuesto por la persona candidata, que deberá
encajar en alguna línea de investigación del IICG-URJC.
Tipo de contrato: Duración indefinida
DATOS ECONÓMICOS
Aplicación presupuestaria:
Salario bruto mensual a percibir: 2.750 €/mensuales
Numero de pagas: 12 pagas anuales (las pagas extraordinarias estarán prorrateadas)
Duración prevista del contrato: 18 meses
Fecha de inicio de contrato:
Jornada: Tiempo completo (37,5 h/s), partida
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 9 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
CRITERIOS DE VALORACIÓN
Experiencia investigadora y/o profesional Horquilla de puntuación: 70%
Experiencia en una o varias líneas de investigación del IICG, con atención a la producción
científica previa
Cartas de apoyo de investigadores o investigadoras en el campo de trabajo planteado, así
como el potencial para establecer sinergias con personal investigador del IICG-URJC
Calidad de la propuesta del proyecto de investigación presentado, así como su viabilidad
en el tiempo de contrato planteado y su potencial impacto en el campo de estudio y la
carrera de la persona candidata
Formación académica Horquilla de puntuación: 20%
Estudios de grado, postgrado y doctorado en ámbitos relacionados con las líneas de
investigación estratégicas del IICG-URJC
Otros méritos Horquilla de puntuación: 10%
Otros méritos no recogidos en los apartados anteriores, como formación adicional
(análisis de datos, GIS, Manejo de R, programación, etc.)
Posibilidad de entrevista Horquilla de puntuación: 0%-30%
Puntuación mínima requerida para superar el proceso de selección: 5 puntos
Puntuación máxima entre todos los aspectos a valorar: 10 puntos
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 10 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
ANEXO II
CURRICULUM VITAE (CVA)
IMPORTANT – The Curriculum Vitae cannot exceed 4 pages. The guidelines are available in the website.
CV date
Part A. PERSONAL INFORMATION
First name
Family name
Birth date
Gender (*) (dd/mm/yyyy)
Social Security,
Passport, ID number
e-mail URL Web
Open Researcher and Contributor ID (ORCID) (*)
(*) Mandatory
A.1. Current position
Position
Initial date
Institution
Department/Center
Teleph.
Country
number
Key words
A.2. Previous positions (research activity interuptions, art. 13.2.b))
Period Position/Institution/Country/Interruption cause
xxxx-xxxx
yyyy-yyyy
A.3. Education
PhD, Licensed, Graduate University/Country Year
Part B. CV SUMMARY (max. 5000 characters, including spaces)
Part C. RELEVANT MERITS (sorted by typology)
C.1. Publications (see instructions)
C.2. Congress
C.3. Research projects
C.4. Contracts, technological or transfer merits
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 11 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
Rectorado
Vicerrectorado de Investigación, Innovación y Transferencia
Call 2024 – IICG-URJC Postdoc positions
Scientific Proposal
This proposal should not exceed 8 pages
1. PROPOSAL DATA
IP (Name and surname):
TITLE OF THE PROJECT (ACRONYM):
2. ABSTRACT OF THE PROPOSAL -250 words-
3. OBJECTIVES, METHODOLOGY AND WORK PLAN
4. SCIENTIFIC-TECHNICAL CONTRIBUTIONS
5. JUSTIFICATION OF THE ESTIMATED BUDGET
6. EXPECTED IMPACT OF THE RESULTS
6.1. Expected impact on the generation of scientific and technical knowledge
6.2. Expected impact of the proposal on the the strengthening and/or
diversification of the research activities in the IICG-URJC.
6.3. Plan for scientific communication and dissemination.
FIRMADO POR FECHA FIRMA
GARCÍA MUIÑA FERNANDO ENRIQUE 24-09-2024 11:57:17
Universidad Rey Juan Carlos
La autenticidad de este documento puede ser comprobada mediante el Código Seguro de Verificación en
https://sede.urjc.es/verifica Página: 12 / 12
Rn6vpaahEl
:OTNEMUCOD
DI
acifirev/se.cjru.edes//:sptth
:ogidóc
nóicacifireV
